He modificado el login para que se quede la sesión iniciada con el modulo correspondiente, además de añadir en la interfaz que se pueda cerrar la sesión y cambiar de modulo.
He cambiado totalmente la estructura, por un sistema modular que nos va a ayudar a que se puedan modificar mejor el proyecto, revisad vuestros apartados/módulos y también el archivo de "ESTADO_PROYECTO" antes de seguir modificando. 
Recomiendo encarecidamente de que pongáis comentarios en los métodos.
Disculpad si he eliminado algo importante. Por mi parte he finalizado el modulo PYME (a excepción de pequeñas/futuras mejoras).
Atentamente Fran. :D